---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240812143642/nokta.md/igor-grosu-den-nezavisimosti-dolzhen-splotit-nas-vokrug-obshhego-ideala/"
url: "https://nokta.md/igor-grosu-den-nezavisimosti-dolzhen-splotit-nas-vokrug-obshhego-ideala/"
language: ro
title: "Игорь Гросу: День независимости должен сплотить нас вокруг общего идеала"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2022-08-26T12:15:00+00:00'
author: Павел Писларь
section:
- Культура
keywords:
- '[[выбор редакции]]'
- '[[День независимости Молдовы]]'
- '[[Игорь Гросу]]'
- '[[новость дня]]'
---

# Игорь Гросу: День независимости должен сплотить нас вокруг общего идеала

Председатель парламента Молдовы Игорь Гросу уверен, что День независимости должен сплотить граждан вокруг общего идеала и общего желания внести свой полноценный вклад в развитие страны. Об этом он сказал на внеочередном заседании Парламента.

«Поздравляю всех с нашим национальным праздником, с днём рождения Республики Молдова», —передаётIPN слова Игоря Гросу на внеочередном заседании Парламента.

Председатель парламента подчеркнул, что День независимости Республики Молдова — важный день для всех. Гросу призвал парламентариев отпраздновать этот день вместе с жителями страны, будь то Кишинёв, Бельцы, Унгены, Комрат, Кагул или другие города.

Напомним, завтра Республика Молдова отмечает 31-ю годовщину со дня провозглашения Независимости. По этому случаю на площади Великого национального собрания выступят несколько местных оркестров и артистов, а кульминацией программы станет парад военных оркестров.